[Bugünkü açılış kısa! Bu bölümde çok şey oluyor.]
[Üzgünüm, Yo-King-san. Gelecek hafta ikinci bölümü yapamadık.]
Ne? Yani Matsumura, Degawa ve diğerleri de mi tutuklandı?
Kahrolası Shinsengumi.
Duyduğuma göre, Katsura ve Takasugi bile takiplerinden kaçmak için Edo'dan ayrılmış.
Hepsi de korkak.
Ölüm korkusu olmadan ülkemizi kurtarmak için bizi yönlendiren Yamato ruhunu unuttular mı?
Ama... Bu iyi bir fırsat olabilir.
Eğer biz, Üç Parco Kardeşler, şimdi harekete geçersek,
Katsura ve Takasugi dönmeden önce Yabancı Karşıtı Fraksiyon'un liderleri olabiliriz.
Özel polis diyorlar ama onlar sadece bir avuç taşralı samuray.
Liderlerini ortadan kaldırırsak, çobansız koyun gibi olurlar.
Hedefimiz, Shinsengumi'nin beyni, şeytan yardımcı şef Toshiro Hijikata.
["Ne Kadar Benziyorsanız, O Kadar Çok Kavga Edersiniz"]
Baba, her zamanki.
Tamam.
Oh, Hijikata-san, seni üniformasız ilk kez görüyorum.
Bugün izinliyim.
Bekar olunca yapacak bir şey bulmak zor.
Bütün gün karının dırdırını dinlemekten iyidir.
Öyle mi?
Kes şunu, Hanım.
Şeytan yardımcı şef tamamen savunmasız.
Ondan kurtulmak çok kolay olurdu.
Yapalım mı?
Buyrun! Hijikata özel!
Bu ne yiyor böyle?
Sadece izlemek midemi bulandırıyor.
Buyrun. Uji Gintoki Kasesi!
Ne?! Pirincin üstüne kırmızı fasulye ezmesi mi?!
Ha?
Bu nasıl bir lokanta böyle?! Burası sadece tuhaf tiplerle dolu!
Hey hey. Affedersiniz, mayonez yemeğiyle giden siz misiniz?
Onu ağzına tıkıştırmanı görmek iştahımı kaçırıyor. Değil mi, dostum?
Ben mi?
Öyleyse, bence gitmeniz en iyisi olur.
Pirincin üstüne kırmızı fasulye ezmesi koyan gibi bu kadar bozuk bir damak zevki olan birinin,
bir lokantada yemek yeme hakkı yok. Değil mi, dostum?
Şey, ben...
Eski zamanlardan beri pirinçle tatlıların mükemmel gittiğini bilmiyor musunuz?
An-pan ve pastalar gibi. Değil mi, dostum?
Ha? Bilmiyorum.
Şık bir damak tadının, bir yemeğin özelliklerini ortaya çıkarmak için
zıt tatlar gerektirdiğini bilmiyor musun?
Tuz veya ekşilik eklemek, orijinal lezzeti öne çıkarır.
Yani, bolca mayonez.
Değil mi, dostum?
Hayır... bana sormayı kes. Ben bunun parçası değilim.
Benim kırmızı fasulye reçelli pirincimi senin köpek mamanla karşılaştırma.
Bu, Sandviç Şogunu tarafından yaratılan tarihi bir yemek,
akşam yemeği ve tatlıyı ayrı yemekten çok tembel olduğu için.
Değil mi, dostum?
Kim? Sandviç Şogunu sandviçi icat etmemiş miydi?
O pirinç.
Öyle mi? Benimki, pirinç ve mayonezi ayrı yemekten sıkılan
General Barbarosa tarafından yaratıldı ve...
Bu insanlar da kim be?!
Ve mayonez her öğünde olması gereken bir yiyecek değil.
Pekala, hangisinin daha lezzetli olduğunu karşılaştıralım mı:
Uji Gintoki Kasesi mi, yoksa senin köpek maman özelin mi?
Değil mi, dostum?
"Değil mi, dostum" derken ne demek istiyorsun?
Hadi bakalım! Değil mi, dostum?
Durun! Bu hiç de iyi değil! Bu da ne?! Neden bunu yemek zorundayım?!
Tarafsız bir görüşe ihtiyacımız var. Bu yüzden tamamen bir yabancı tarafından yapılmalı.
Değil mi, dostum?
Sana güveniyoruz. Değil mi, dostum?
Değil mi dostum?! Sanki adım buymuş gibi söylüyorsun...
Nasıl, ha dostum? Benimki daha lezzetli değil mi?
Ha? Değil mi, dostum?
Değil mi dostum!
Çok teşekkür ederim.
Tüh, böyle bir müdahaleyi beklemiyorduk.
Abi, o gümüş saçlı adam kimdi?
Hiçbir fikrim yok.
Sorun değil, Jiro.
Sıra sende. Sakın batırma.
Berbat hissediyorum.
Neden izin günümde onunla karşılaşmak zorunda kaldım ki?
Bir film izlemeyi düşünüyordum, ama...
Bu çocuklar için... İzleme isteği duymuyorum.
[Komşum Pedro]
[Not: Bu film açıkça "Komşum Totoro"ya bir göndermedir.]
Pedro, lütfen bana yardım et!
Küçük kız kardeşim Oshizu kayıp.
Bir yerlerde tek başına ağlıyor.
Lütfen, Pedro.
Polisi aramayı denedin mi?
Lütfen, Pedro!
Telefonumu kestiler.
Sen de diğerleri gibisin.
Sadece yardıma ihtiyacın olduğunda gelip "Pedro, Pedro" diye yalvarıyorsun.
Geçen gün Ping-Pong Dash oynuyordun. Her şeyi biliyorum!
Bu gerçekten canımı sıkıyor...
Bu çocuk filmi yetişkinlere de hitap ediyor. Tüm yetişkinlerin görmesi gereken bir film.
Ciddi ciddi buna mı ağlıyor?
Ama bu karanlık işi kolaylaştıracak.
Tam arkadan.
Tek bıçak.
Hey. Sen oradaki!
Burnunu çekmen çok gürültülü.
Hiçbir şey duyamıyorum.
Pedro az önce ne dedi?
Ping-Pong Dash'le ilgili neydi?
Üzgünüm. Görünüşe göre Pedro ve o kız neredeyse...
Yine sen! Neyin var senin?!
Gittiğim her yerde karşıma çıkıyorsun!
Onu ben söyleyecektim, aptal!
Ne? Arkadaş mı arıyorsun yoksa?!
Arkadaş olmak ister misin?
Salak!
Arkamda patır patır patlamış yiyen sinir bozucu adamın kim olduğunu merak ediyordum!
Çık dışarı! Hemen çık şu anda!
Kes sesini!
Sadece dişlerimin arasındaki patlamış mısırı çıkarmaya çalışıyordum!
Şimdi bütün hikayenin akışını kaçırdım!
Patlamış mısırımı bitirip çıksam daha iyi!
Bir samuray böyle saçma yiyecekler yerse işte böyle olur.
Salak mısın sen?
Patlamış mısır kafalı! Kafan patlasın inşallah!
Bunu bir mayonez samurayından duymak istemiyorum!
O yapış yapış saçlarını nasıl yapıyorsun?!
Mayonezle falan mı?!
Dışarı çık! Mezar taşının yanına ne koymamı istersin?
Kırmızı fasulye mi? Patlamış mısır mı?
Ne?!
Ah ah ah ah. Bu acıtıyor!
Hey! Sesinizi kesin, siz ikiniz!
Kavga edecekseniz, dışarıda yapın.
İnsanları rahatsız ediyorsunuz!
Sizi eziklerin nesi var?
Gün ortasında bu berbat filmi izliyorsunuz.
İşe gidin, tembeller.
Hasır şapkalı adam da bunu dedi.
Ha?!
"Sinirlendim. Yukarı gel de dövüş!" Onu da dedi.
Bekle! Neden ben...?!
Tamam! Hadi bakalım!
Yakalayın onu!
Ah ah ah! Bir dakika!
İşte fırsatım. Eğer bu karışıklıktan faydalanıp...
...onu bitirebilirsem...
[Not: Bu Bölümün Sanat Yönetmeni Satou Youko, jenerikte listelenmiştir]
Herkes.
Hadi sessizce filmi izleyelim.
[SON]
Bu film beni ağlatıyor.
Kahrolası Hijikata ve o gümüş saçlı herif.
Bir dahaki sefere kesin onları alt edeceğim.
Kardeşlerimin intikamını alacağım.
Neden izin günümde bu kadar bitkin olmak zorundayım?
Nereye gitsem o herifle karşılaşıyorum.
Kabul etmek istemiyorum ama neredeyse aynı şeyleri düşünüyoruz.
Sıcak bir banyo yapıp masaj koltuğunda şekerleme yapasım var.
Ama yine kandırılmayacağım.
Şu an bunu düşünüyor olmam, muhtemelen onun da aynısını düşündüğü anlamına geliyor.
O yüzden tersini söyleyip onun gitmek istemediği yere gitmeliyim...
ama muhtemelen o da bunu düşünüyordur,
o yüzden ters psikoloji yapıp doğrudan Spa Land'e gitmeliyim.
Ha? Az önce bir kompozisyon mu yazdım? O da aynı şeyi düşünüyordur, yani...
Tersin tersini yapacağım!
Hijikata-kun, kes şunu artık.
Gitmek istediğim yere yine geleceğini düşündüm,
bu yüzden gitmek istemediğim yere gitmeyi düşündüm,
ama senin yüzünden gitmek istemediğim yere gitme fikrini de sevmedim,
o yüzden kendime sadık kalacağım ve...
Sonra, "Bu sadece bir kompozisyon muydu?" diye düşündüm ve buraya geldim.
Kahretsin. Sadece "kompozisyon" kısmı tuttu.
Psikolojini fazla derinden okumaya çalışmakla aptallık ettim.
Neyse, boş ver.
Böyle sürekli karşılaşmamız bir tür kader olmalı.
Şimdi defol buradan.
Neden senin direktiflerine uymak zorundayım?
Biri gidecekse, o sen olmalısın.
Hey, ilkokul çocuğu falan mısın sen?
Böyle karşılaşmaya devam edersek, kavga çıkar,
o yüzden hiç karşılaşmasak en iyisi.
Çok olgun bir fikir.
O yüzden senin gitmen gerekiyor.
Bak, sen, öyle deme!
Ben de gitmeyi düşünüyordum,
ama sen söyledikten sonra gidersem, sanki senin emirlerine uymuş gibi olurum!
Şimdi gidemem!
Anlamaya çalış, velet!
Kes sesini! Velet senin!
Açıkça söylüyorum: Sen gitmeden ben gitmem.
Kimi kandırıyorsun! Ben de gitmiyorum.
Aptallıkları birbirine çok benziyor.
İkiniz de burada tartışmaya devam edebilirsiniz.
Boş ver. Çıkın gidin.
Sen çık!
Çürü orada.
Bunu buraya bırakıyorum.
Kuruyup gidene kadar.
Hey, yeter artık.
Ter içinde kalmışsın.
Susuzluktan bayılırsın.
Ama ben iyiyim.
O kadar da güçsüz değilim.
Gülüşün seğiriyor.
Bir bardak suya ihtiyacın var, değil mi?
Ben iyiyim ama.
Hayır, ben senden daha iyiyim.
Hayır, benim iyiliğim seninkinden daha iyi.
Öyle diyorsun ama zorlandığını biliyorum.
Seni görüyorum aslında.
Saçmalama.
Saunaya bayılıyorum.
Buharda kalmayı seviyorum.
Geçen gün Shinpachi için ekmek buharda pişirdim.
Kendimi kaptırıyorum.
Sıcaklığı artırayım mı?
Biraz daha sıcak olsun istiyorum.
Ne?! Sıcaklığı daha da artırdı.
Yetersiz. Tüm kovayı dök.
Şu aptallar!
Orada hapsoldun, biliyorsun! Çıkamazsın!
Hijikata, Cennet!
Ne büyük bir adrenalin.
Şimdi gerçekten Cennet'e gideceksin.
Hayatını riske atmak gibisi yok!
Kendini zorlama.
Bayılmak üzere değil misin hâlâ?
Pes et artık.
Bilgin olsun, ben pes etmiyorum. Cidden.
Hey! Kiminle konuştuğunu sanıyor?!
Kime diyorsun bunları?!
Görünüşe göre limitine ulaştın.
Ha? Bu sigaranın tadı yok.
O sigara değil ki!
Cidden, artık bırak şunu.
Ne? Neyin var senin?
Burada ölmeyi mi planlıyorsun?
Saçma inatçılığın yüzünden mi?
Senin gibi birinin bile ölümüne üzülecek bir sürü insan var!
Hâlâ pes etmiyorsan, bu sadece egondur!
Tam bir salaksın!
Kendi iyiliğin için, pes et!
Lütfen. Sana 300 yen vereceğim.
300 yen için kim vazgeçer ki?!
Ne kadar da aptallar.
Öyleyse neden, neden...
Neden bu aptallardan bu kadar etkileniyorum?
Biz Anti-Uzaylı Fraksiyonu samurayları, ülkemiz için canımızı ortaya koyarız.
Bu kadar saçma bir şey için hayatlarını riske atabilen bu adamlar... Farkı ne?
Hey...
Adamım, sen gerçekten bir numarasın...
Pes ediyorum. Görünüşe göre bu maç...
senin.
Hey!
A-Affedersiniz, ama şu adamlara söyleyin...
Güle güle.
Sen...
Bu benim için fazla zahmetli.
Git kendin söyle onlara.
Yapamam. Bu kadar cesur adamları öldüremem...
Yapamam.
Hey!
Sizler! Hemen kaçın!
Şakaydı! Kandırdım seni!
Ne?!
Sana demiştim-seni kitap gibi okuyorum!
Ahhhh...
Tüh, berabere.
Hayır, kesinlikle sen önce çıktın!
Hayır, sen çıktın!
Ne?
Bu adam da kim?
[Ne Oynarsan Oyna, Kazanmak İçin Oyna]
Kagura-chan, buldum seni!
Tepeledim...
kutuyu!
Yot-chan!
Kendine gel, Yot-chan!
Hey, aptal!
Kural şu: Birimiz kutunun bir metre yakınındayken tekme yasak!
Böyle bir korkak kural duymadım.
Boş ver! O kendini tutmayı bilmez!
Kutu tekmelemek için fazla ileri gidiyorsun. Aptal!
Artık seninle oynamayacağız. Aptal. Aptal.
Hımph.
Ödlekler.
Bir oyunu eğlenceli yapan, tüm gücünle oynamaktır.
Güzel söyledin. Tamamen haklısın.
Çünkü tüm gücünle çabaladığında, yeteneklerinin üstünde bir performans sergilersin.
Yaptığın her şeyde elinden geleni yaparsan, sıkıcı olan bile eğlenceli hale gelir.
Dünyadaki her şey aslında büyük bir oyundan ibaret.
Genç hanım, ne dersin? Benimle "teneke tekmeleme" oynamak ister misin?
Gin-chan, tanımadığım tuhaf adamlarla oynamamam gerektiğini söylüyor.
Ama tanımadığın yaşlı bir adamla oynaman sorun değil, değil mi?
Hayır. Bütün erkekler pisliktir.
Gençsin ama çok sokak akıllısın.
Şimdi seni daha çok sevdim.
O halde ailenle birlikte oynamaya ne dersin, ha?
Beni çocuk yerine koyma, seni koca bunak!
O Kagura-chan değil mi?
Evet, işte orada. Hey!
Şok oldum.
Daha dün sapasağlam görünüyordu.
İki gece önce aniden fenalaştı.
Biz şaşırdık ama sanırım en çok o şaşırdı.
Doğru. Hiçbirimiz yarın ne olacağını bilemeyiz, bu kesin.
Lütfen bu seni çok üzmesin, Zen-chan.
Evet. Çok teşekkür ederim.
Bu çok sıkıcı.
Neden bu pis herif için bütün bu boğucu formalitelerden geçmek zorundayım?
Teneke tekmeleme mi?
Evet. Yaşlı adam hep birlikte oynamamızı istiyor. Hadi yapalım.
Ne diyorsun sen?
Koltuk altlarım ekşiyene kadar söyledim, tanımadığın adamlarla konuşma diye.
Aptalsın. Kaçırılmak mı istiyorsun?
O herhangi bir erkek değil, "yaşlı" bir adam. Sorun yok, değil mi?
Kes. Bütün erkekler pisliktir.
Hadi gidelim.
Tanıdığın yaşlı bir kadın, tanımadığın yaşlı bir adamdan iyidir.
Bize yakiniku ısmarlıyor. Bu her zaman olmaz.
Bu zamanlarda yaşlı kadınlar, yaşlı erkeklerden daha iyidir.
Yaşlı kadınlar harikadır, bilirsin.
Acı zamanlarda... Böyle zamanlarda... Bir nineye güvenebilirsin. Yani...
[Acı Zamanlarında]
[Böyle Zamanlarda]
[Kusobaba]
[Yaşlı Orospu]
"Yaşlı Orospu" yazıyor, seni salak!
Hey!
Sorun yok, oynayalım. Şu yaşlı karıyı tekmelesene. Yapabilirsin!
Bu ne cüret! Seni yaşlı hödük!
Hey, bırak onu!
Tekmelememi mi istiyorsun? Sana bir tekme atayım!
Bunu yirmi saniye içinde geri getir, seninle oynarız, yaşlı hödük.
Siz kötüsünüz. Tam bir şeytansınız!
Catherine, yaşlılara kötü davranma!
Kes sesini. Yemek yemem lazım. Proteine ihtiyacım var.
Hadi, yaşlı karı fikrini değiştirmeden gidelim!
Catherine, buradan çık ve dükkânı gözet.
Yaşlılara iyi davranmazsan, onların da sana iyi davranmasını bekleme.
Ne diyorsun sen?
Sen yaşlı değilsin, Otose-san.
Hâlâ genç ve dinamiksin.
Tamam, kutuyu aldım!
Oyunu başlatalım!
Böyle büyük bir adamı kaybetmek üzücü.
Oniwabanshu'nun en güçlü savaşçısı bile yaşlanmaya yenik düştü.
Ne diyorsun sen?
O, bütün yıl dışarıda takılan, işe yaramaz yaşlı bir sapıktan başka bir şey değildi.
Bana çektirdiği sıkıntıyı bilemezsin.
Hayır, hayır. Sıradan bir sapık Ninja Okulu'nda hoca olamaz.
Bugün Edo'daki tüm ünlü ninjalar baban tarafından yetiştirildi.
Ona işe yaramaz diyorsun ama ben onun o yaramaz tarafını seviyordum.
Usta!
Ne... ha? Durumunun kritik olduğunu duyunca koşa koşa geldim.
Babam çoktan öldü. Kritik gece iki gece önceydi.
Ne? Bu olamaz!
Usta! Lanet olası kritik gece!
Hey, ayaklarının altında ikiye bükülen adam da bir krizde olabilir.
V şeklinde.
Ah...
Hadi çabucak bitirelim şunu.
Bu gerilimi seviyorum işte.
Kendimi yine bir çocuk gibi hissediyorum.
Hazır mısınız, çocuklar?!
İhtiyar geliyor!
Nereye gidiyorsun? Öbür dünyaya mı?
Dostum, neden tanımadığımız bir ihtiyarla oynamak zorundayız?
Tek istediğim yakiniku yemekti.
Açlıktan ölüyorum.
Üzgünüm ihtiyar, ama yakalanıp bu oyunu çabucak bitirmeyi tercih edeceğim.
Böyle bir şey nasıl söylersin!
Denemeden bile kaybetmeyi mi seçiyorsun?
Kendine asker mi diyorsun?!
Senin gibilere ezik deriz!
Çavuş, lütfen bu eziki askeri mahkemeye sevk et.
O kadar yüksek havlamasana, Er Chihuahua.
Oynamak zorundaysak... kaybetmeyeceğiz.
Yakiniku, yenilgiden sonra değil, zaferden sonra daha lezzetli olur, Çavuş.
Haklısın, Onbaşı Chihuahua.
Kutu devirme sadece bir çocuk oyunu.
"Ebe" seni görmeden kutuyu devirirsen kazanırsın.
Fark edilmeden devirmek için bir strateji gerek.
Bu düşünceyle...
Ateş etmeye hazırlan.
Emredersiniz, Komutanım!
Buna kutu devirme mi diyorsun, Çavuş?
Bu, en saf haliyle kutu devirme.
Çocukluğunu hatırla.
Şu kutunun rüzgârla devrilip yakaladığı rehinelerin serbest kaldığı için
ağlayan çocuk olduğun günleri hatırla.
O olabiliyorsa, bu da olabilir.
Bunu yapamazsın. O sadece doğanın bir cilvesiydi!
Çok yumuşaksın!
Kutu devirmenin zevki, kutuyu her ne pahasına olursa olsun devirip
"Ebe"nin çaresizlik içinde ağlamasını izlemektir!
Kaç kez kutu devrildi bilmiyorum,
ve herkes saklanırken 100'e kadar sayıyormuş gibi yapıp kaç kez ağladım.
Zaferlerin ve gözyaşlarının oyunu...
İşte kutu devirme budur!
Hey! Bu kutu devirme değil, cinayet!
Tam bir cinayet!
Chihuahua! İhtiyara vurma emrini kim verdi?
Çavuş! Çavuş'tan özür dilerim, ama o el bombasını atan sizdiniz!
Bu askeri mahkemenin konusu!
Bu bir fantazi dünyası değil!!
Onu öldürdünüz!!
Bir dakika bekleyin!
Hadi kalk bakalım.
Hiçbir şey olmamış gibi kalktı!
Tüh!
Öl, ihtiyar!
Artık teneke tekmeleme oynamıyorsun!
Tenekeyi bastonuyla koruyor!
Tüh.
Nasıl böyle hareket edebiliyor?
Görüyorum seni. İşte oradasın.
Ay! Bir kunai!
K...Kim bu adam?
Ne? Teneke tekmeleme mi?
Ah, unuttun mu?
Usta'nın dersinde çok oynardık.
Teneke tekmeleme, kendini gizleme ve anlık kararlar verme yeteneği gerektirirdi.
Tam bir ajan işi gibiydi.
Yani ninja eğitimimizin bir parçası olarak çok teneke tekmeleme oynardık, hatırladın mı?
Ah, evet. Oynardık.
Şimdi söyleyince. Eğlenceliydi.
Hatırlamıyorsan, hatırlıyormuş gibi yapma, tamam mı?
Peki neden cenazeye böyle giyinerek geldin?
Bu gece kritik gece diye düşündüm ve direkt geldim.
Bir araba gezintisi gibi düşündüm, yani "tepenin ardına" gidiyorduk ya.
Kritik geceydi, ama sen böyle mi geldin?
Neyse, Usta'nın teneke tekmeleme oynarkenki gülüşünü unutamıyorum.
Bence bizden daha çok eğleniyordu.
Gerçekten büyük bir çocuk gibiydi.
Eminim bu yüzden tüm çocuklar onu severdi.
Siz ne konuşuyorsunuz?
Zamanınızı boşa harcıyorsunuz!
Bacaklarınla beni yenebileceğini mi sandın?
Buldum seni, dört göz!
Tuzağıma düştün.
Teneke tekmelemede klasik bir hata... tek bir hedefe fazla odaklanmak!
Kahretsin...
O kutu tamamen açık!
Kafamı kazıdı! Kafam rendelendi!!
Aptallar! Sizi de buldum, Gümüş Saç!
Shinpachi!
Buyrun!
Şimdi, kutuya basıyo...
Cesedim üzerinden geçersen!
Sizi de buldum, dört göz ve Gümüş Saç.
Kutuya bastım.
Ah... Babam kutu tekmelemeyi çok severdi.
Küçükken sık sık birlikte oynardık.
Benim için ne harika bir babaydı.
Ama bana pek ilgi göstermezdi ve işine engel oluyordu.
Ben de öyle görüyordum.
Büyüdükten sonra bile beni oynamaya çağırırdı.
"Ne? Garip mi? Sadece babam oynamak istiyor." diye düşünürdüm.
Öyle görünüyordu.
Gerçekten, çocukluktan direk yaşlılığa atlamış gibiydi.
Hep mutlu görünürdü.
Gençken bu beni rahatsız ederdi, ama...
diğer yandan, ona gıpta ederdim.
Kagura-chan, seni görüyorum.
İnsanların yetişkin olması oldukça basit,
ama... çocuksu bir ruhu korumak o kadar kolay değil,
her şeyden keyif alabilmek için.
Ve bunun için, evet, ona hayran olmalıyım.
Ancak, asla affedemeyeceğim bir şey var...
O herif tüm JUMP'larımı sahafa satmış
ve bir sürü porno DVD'si almış!
Bu beni çok sinirlendiriyor!
Ah, kendimi kaybettiğim için özür dilerim.
Ama o kadar sinirlendiriyor ki, gözlerimi yaşartıyor...
Çok şey söyledim, ama özetle, berbat bir babaydı.
Öyle biriydi, belki de sizin evinize gelip musallat olur.
O zaman,
lütfen onunla kutu tekmeleme oynayın.
Ha?
Ne oldu?
Az önce onun biraz gülümsediğini gördüm sandım.
Ne diyorsun sen? O hep gülümserdi.
Onun yüzü her zaman sinirimi bozmuştur.
[Ön izleme]
Bir sonraki bölüm... "Kumarsız Hayat, Wasabisiz Suşi Gibidir!"
[Efsanevi Tsukiyomi no Kanbei öyle basit biri değil.]
[Prenses Tavuskuşu Kada, kumarhaneye hükmeder. Kabukicho'nun Dört İmparatoru'ndan biridir.]